- Albay Roy Mustang hangi odada?
- Bir bakayım...
Adınızı öğrenebilir miyim?
Adım Knocs.
Serbest çalışan bir doktorum.
Bunu ona iletirseniz,
benim kim olduğumu anlayacaktır.
- Hey, genç hanım.
- Uzun zaman oldu.
Bu beyefendi kim?
Ah, biraz uzun bir hikaye.
Diyebilirsin ki benim gizli silahım.
Peki? Bu durum onu yıldırıyor mu?
Ishval bölgesine ekilecek mahsuller
- çoğunlukla çift ekimli olacak.
- Tamam, bu bir hata.
Çift ekim değil,
ikili ekim yapılacak.
Bu şekilde onların güvenini kazanmanız imkansız.
- Biliyorum!
- Tamam, tamam.
Peki hangi iki mahsul yetiştiriyorlar?
- Buğday ve pamuk.
- Doğru.
- Gördün mü? Konuyu anlıyorsun, değil mi?
- Biraz güven ver bana.
Bunu her şey başlamadan önce
araştırıyordum zaten.
Führer olmadan önce
bu Ishval sorununu çözeceğini söylemişti.
- Führer olmadan önce.
- Çözmek mi?
Öncelikle, Führer olmayı mı?
O ses... Siz misiniz Dr. Knocs?
Hey, ne diyebilirim ki,
fena gitmiyorsun, ha?
Evet, bu adamlar baş belası.
Bana rahat vermiyorlar.
- Hayır, onu demedim, gözlerini kastettim.
- Evet.
Görünüşe göre, bu ceza
geleceği hayal edenlere
gerçeğin verdiği bir ceza.
İyi misin?
Eh, kim bilebilir?
Ama olduğum yerde kalıp duramam.
Yani, Führer mi?
Yoksa önce Ishval mı?
Ishval İmha Savaşı.
Her şey orada başladı.
Evet. Hem senin için, hem de benim için.
- Şimdi bununla yüzleşme zamanı.
- Yüzleşmek mi?
Önce, kapalı Ishval bölgelerini açacağım.
Sonra, gecekondu mahallelerinde yaşayan
Ishval halkını
kutsal topraklarına geri götüreceğim.
Daha yapılacak çok şey var.
Scar ve diğer Ishval halkı sayesinde
tüm bunların üstesinden gelebildik.
Yaptıkları her şeyin karşılığını vermeliyiz.
Albay, istediğiniz belgeleri getirdim.
Bu günahlarımızı silmeyecek ama elimizden gelenle başlamak istiyoruz.
Aman tanrım, hepiniz.
Hey, Marcoh, görünüşe göre sorma zahmetinden kurtulacağız.
Marcoh? Doktor Marcoh?
Albay Mustang...
Burada bir Felsefe Taşı var.
Bununla gözlerinizi iyileştiremez miyiz?
Evet.
Bu Taş, bir zamanlar İşval canları kullanarak yarattığım bir taştı.
Bunu istemek haddim olmayabilir,
ama eğer İşval'ın yeniden inşasına yardımcı olacaksa...
Hayır, onların seslerini duyamıyorum,
bu yüzden bu benim kişisel ricam olacak.
Bu Taş'la sizi iyileştirmek istiyorum. İşval için!
Buna kızabilirler, Fullmetal de dahil.
Ama yine de kullanacağım.
Tüm çabamı bu uğurda harcayacağım.
Ancak, önce...
...bu Taş'a benden daha çok ihtiyacı olan biri var.
Ben ondan sonra gideceğim.
Evet, 80 yıldır yüreklerinizde, Havoc Genel Mağazası!
Hey, Breda. Ne haber?
Ne? Merkez'e mi? Şimdi?
Oraya varınca mı öğreneceğim? Tamam, sen...
Yaraların nasıl, Scar?
- Beni neden kurtardın?
- Başta, alkimini almak için yaptım,
ama sonra durum değişti.
Mustang, Miles'ı İşval politikalarına yardım etmesi için istedi.
Ben de seni de yanıma alayım dedim.
Tabii ki Scar olarak değil, bir İşvalan olarak.
Ne dersin?
İşvala'nın öğretilerini yeniden canlandırmak için benimle çalışır mısın?
Tarihi dinimizin ve kültürümüzün yok olmasına izin veremeyiz.
Bir kültürün ölümü, bir halkın ölümüdür.
Ellerinle, halkımızı ölümden kurtar.
Yaşatılmamın bir nedeni.
Bana yaşamamı ve aramaya devam etmemi mi söylüyorsun, Abi?
Pekala. Seninle çalışacağım.
Bu bedenimi istediğin yere götürebilirsin.
Nereye gidersen git, bu bedenim seninle olacak.
Pekala. Miles, bundan sonrasını sen halledeceksin.
- Her şeyin yolunda gitmesini sağla.
- Emredersiniz.
Mustang, bir kez daha
Scar'ın hala hayatta olduğunu öğrenirse,
bahse varım yumrukların beyazlaşacak.
Scar, gerçek adın ne?
Şimdi iki kez öldüm.
Bu dünyaya ait olmayan biriyim.
Bir ada ihtiyacım yok.
Bana dilediğin gibi hitap et.
Tamam.
Sonra görüşürüz, Ishvalan.
İyi misin?
Kaslarımın bu kadar köreldiğini
düşünmemiştim.
Seni taşıyayım mı?
Hayır, sorun değil. Kendi bacaklarım üzerinde yürüyeceğim.
Kendi tempomla geleceğim.
Ağabey, sen önden git.
Hayır. Birlikte yola çıktık,
birlikte eve döneceğiz.
Tamam o zaman, birlikte eve gidelim.
Evet.
- Ağabey, bacağın...
- Evet.
Bir süredir bakımını yapmamıştım, o yüzden...
- Teşekkürler.
- Ha? Ne için?
- Hiçbir şey.
- Neyin var? Garip davranıyorsun.
Düşünüyorum da, acaba Ling ve diğerleri
Xing'e dönmeyi başarabildiler mi?
İki ay oldu zaten.
Muhtemelen şimdiye kadar varmışlardır.
Umarım May iyidir.
Endişelenme. Onu ona bırak.
- May.
- Al.
- Sorun ne?
- Ah, hiçbir şey.
Hey, Chang ailesinin prensesi!
Ling Yao!
Hey hey, bana öyle korkunç bir surat yapma.
Sen de bir aptal oldun,
böyle bir yabancı ülkenin
dertlerine karışarak.
Sonunda bir Felsefe Taşı bile
elde edemedin, değil mi?
O halde bir sonraki imparator Yao ailesinden olacak.
Ama merak etme.
Yao ailesi, senin ailenin korunmasını
üstlenecek.
Homunculus Greed'i bile kabul ettim.
Chang ailesinin ve diğer tüm ailelerin
üyelerini de kabul edeceğim.
Bu ne biçim bir surat?
Merak etme, Xing halkı
sözünü her zaman tutar, değil mi?
Herkesi kabul etmek çok açgözlülük,
Ling Yao!
Ah, belki de bana bulaşmıştır.
- Şimdi, hadi eve gidelim.
- Gidiyor musun?
Evet. Fu'yu en kısa zamanda gömmek istiyorum.
Görüşürüz.
Evet! Sonra görüşürüz!
- Çok şey yaşadık, değil mi?
- Evet.
Özellikle senin için, Alphonse.
May Chang'e oldukça bağlanmış gibisin,
- Xing'in prensesi.
- O gerçekten iyi bir kız, değil mi?
Ama beni boşver, Abi,
Winry konusunda emin misin?
Den, benim.
Misafirimiz mi var?
Den, gıdıklıyorsun beni!
Eve hoş geldiniz, aptallar!
- Evet!
- Eve döndük!
İKİ YIL SONRA
Bunda pek iyi değilim.
Sanırım bu işe yaramayacak.
- Oh, peki.
- Abi, hala tamir edemedin mi?
Bütün o nezaket ziyaretlerini yapmaktan
bitkin düştüm.
Winry bu konuda çok baskıcı.
Yani, sonuçta--
Winry, elmalı turta pişince
atıştıracağımızı söyledi.
- Oh, tamam.
- Vay.
- Bugün özellikle uzakları görebiliyorsun, değil mi?
- Evet.
- Çok geniş.
Abi, uzun zamandır
bir şey düşünüyorum.
Muhtemelen ben de
aynı şeyi düşünüyorum.
İşler nasıl gidiyor?
Oh, sorunlar birikiyor,
ve beni bir gecede yaşlandırdı.
Yine de, Mustang Doğu'da sıkı çalışıyor,
ve Armstrong da
Kuzey'de çabalıyor,
bu yüzden bu yaşlı adam
Führer koltuğunda kalabiliyor.
Buna sevindim.
Gençlere bırakmayacak mısın?
Henüz değil. Bu işi o acemilere bırakmam.
Ah, bu kulağa merhum Bradley'nin
dediği gibi geliyor.
O da işine çok bağlıydı.
Ah, hayır, ben daha çok...
...olabilecek en boş şey.
Ah, Selim, ne oldu?
Küçük kuş yaralanmış. Yardım et ona.
Aman, ne korkunç.
Büyükbabaya bir veteriner çağırmasını söyle.
Onu iyileştirebilirler mi? Kuşu iyileştirebilirler mi?
İyi olacak. Hadi, şimdi git.
- Ne kadar da iyi bir çocuk oldu.
- Evet.
Onu büyütmeye karar verdiğimde,
herkes karşı çıkmıştı,
ama hiç sorun çıkarmadan
güzelce büyüyor.
Onu biraz daha gözetim altında tutacağız.
Eğer çocuk sıradışı bir şey göstermeye başlarsa...
Ne olacağını biliyorsun.
Hiçbir şey göstermemesini sağlayacağım.
Homunculuslar ve insanlar...
Bir gün gerçekten anlaşabilecek miyiz?
Yeni olasılıklar heyecan verici,
yaşınız kaç olursa olsun.
Edward sol bacağı için üzgün değil mi?
O iyi. Bacağını otomail olarak bırakmaya
razı olduğunu söyledi,
kendine bir ders olsun diye.
Ayrıca, Winry'nin onsuz hüzünleneceğini söylüyor.
Ah, şimdi de palavra atıyor!
Eskisi gibi olmana çok sevindim.
Eminim o da çok mutludur.
Birçok yerde, birçok insan tarafından
çok mutluluk verildi bize...
Bay Hughes da dahil.
Ve şimdi, sıra bizde:
bu iyiliği geri ödemek.
Bu, simyacıların dediği gibi
denklik ilkesi mi?
Hayır, on alıp on vermekle
hiçbir şey değişmez.
Biz on alıp, üzerine kendimizden bir şey koyar
ve 11 veririz.
Çok değil, ama yeni keşfettiğimiz bir ilke bu.
Şimdi gidip kanıtlamalıyız.
Yapmak istediğin bir şey mi var?
Kurtaramadığımız bir kız vardı.
O kızı asla unutamayacağız.
Hoş geldiniz!
- Bay Gerso, Bay Zampano.
- Selam.
- Bol bol var. Buyurun.
- Tamam.
Affedersiniz, biraz süt getirebilir misiniz,
- ve bir sandviç?
- Tabii.
- Yani tüm vedalarını ettin mi?
- Evet.
- Öyleyse, zamanı geldi.
- Değil mi?
Xing'e gidiyoruz.
Mayıs'tan itibaren alkimya çalışmalarına
tam gaz devam etmeyi planlıyorum.
Ve sadece Xing değil. Tüm doğu ülkelerini
dolaşmak istiyorum,
her türlü şeyi öğrenmek için.
Birçok farklı yer görmek,
birçok farklı şey öğrenmek,
ve birçok farklı insanla tanışmak istiyorum.
- Yani, gerçekten geliyor musunuz?
- Tabii ki geliyoruz!
Seninle gelirsek,
iyi şeyler olacak.
Hayvani içgüdülerimiz
bize böyle fısıldıyor!
Alphonse...
Orijinal bedenlerimize dönmenin
bir yolunu bulacağız.
Pes etmememizi söyleyen sendin.
Kendimiz için hareket etmek,
başkalarına bırakmamak için.
Ağabeyin Xing'e gelmiyor mu?
Ben doğuya gidiyorum, ağabey ise
daha fazla bilgi edinmeye.
Ve sonra, doğu ve batının bilgisini
bir araya getirerek,
Nina'nın trajedisinin bir daha
yaşanmasını engelleyebiliriz.
Ancak... Ağabeyim ve ben
bundan daha fazlasını yapıyoruz.
Dünyanın ne kadar büyük olduğunu görmek istiyoruz.
- Her gün yağlamayı unutma.
- Tamam.
Vidaların sıkı olduğundan da
emin ol.
Banyodan çıkınca suyu
silip kurula.
- Tamam.
- Hey, dinliyor musun?
- Evet.
- Allah aşkına.
İşte başlıyor.
Aman tanrım, yine kırıp
geri döneceksin.
Tamam, tamam, biliyorum.
Bakım gerektiğinde,
- randevu almayı unutma.
- Olur.
Randevu mu?
Ne?
Winry...
Ne? Söyle hadi.
Eşdeğer mübadele!
Hayatımın yarısını veririm,
sen de yarısını verirsen!
Neden simyacılar böyle olmak zorunda?
Eşdeğer mübadele ilkesi
tamamen saçmalık, değil mi?
- Ne dedin?
- Gerçekten saçmalık.
Yarısı değil, hepsini vereceğim.
Tamam, hepsini değil!
Yüzde doksan... Hayır, yüzde seksen.
Yetmiş... hayır, olmaz. Tamam, seksen beş.
Evet! Bu kadarını vermeye razıyım.
Ne? Ed!
Özür dilerim!
Ed!
Gerçekten inanılmazsın!
Eşdeğer değişimi bu kadar kolay alt üst ediyorsun!
Ne demek istiyorsun?
- Benimle dalga mı geçiyorsun?
- Hayır, geçmiyorum!
Beni neşelendirdin. Teşekkürler. Gidiyorum.
Yakında dön.
Vay vay, Edward da bir seyahate mi çıkıyor?
- Bir süre yerleşip kalsalar iyi olur.
- Böylesi daha iyi onlar için.
Oturup hiçbir şey yapmayan erkeklerden keyif alınmaz.
Acı getirmeyen derslerin
bir anlamı yoktur.
İnsanlar bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey kazanamazlar, sonuçta.
Ama o acıyı başarıyla
göğüslediğinde,
hiçbir şeyin yenemeyeceği kadar
güçlü bir kalp kazanırsın.
Evet, tam metalden bir kalp.